Описание проекта
Choose Car - это веб-приложение, позволяющее пользователям выбирать автомобиль из выпадающего списка. При выборе автомобиля отображается соответствующее изображение. Это простое и удобное приложение помогает понять, как работать с HTML, CSS и JavaScript для создания интерактивных интерфейсов.

Функциональные возможности
Выпадающий список: Пользователь может открыть список автомобилей, кликнув на кнопку "Open list".
Выбор автомобиля: При нажатии на название автомобиля из списка, оно устанавливается как текст кнопки, а также отображается изображение выбранного автомобиля.
Интерактивность: Элементы списка увеличиваются при наведении, что улучшает пользовательский опыт.
Адаптивный дизайн: Приложение корректно отображается на различных устройствах благодаря адаптивному CSS.
Технологии
HTML: Используется для структуры веб-страницы.
CSS: Применяется для стилизации элементов и создания визуального оформления.
JavaScript: Используется для добавления интерактивности, обработки событий и динамического изменения содержимого страницы.
Основные файлы
index.html: Главная HTML-страница приложения.
resources/styles.css: Файл CSS для стилизации приложения.
resources/script.js: Файл JavaScript для добавления интерактивности и логики приложения.
resources/images/: Папка, содержащая изображения автомобилей.
Установка и запуск
Клонируйте репозиторий:

bash
git clone https://github.com/your-username/choose-car.git
cd choose-car
Откройте index.html в веб-браузере: Найдите файл index.html в папке проекта и откройте его в любом современном веб-браузере (Chrome, Firefox, Safari и т.д.).

Использование
Нажмите на кнопку "Open list".
Выберите желаемый автомобиль из выпадающего списка.
Нажатие на автомобиль обновит текст кнопки и отобразит изображение выбранного автомобиля.
